# [Report Contiguous Dates][title]

## Description

Table: `Failed`
            +--------------+---------+    | Column Name  | Type    |    +--------------+---------+    | fail_date    | date    |    +--------------+---------+    该表主键为 fail_date。    该表包含失败任务的天数.    

Table: `Succeeded`
            +--------------+---------+    | Column Name  | Type    |    +--------------+---------+    | success_date | date    |    +--------------+---------+    该表主键为 success_date。    该表包含成功任务的天数.    



系统 **每天** 运行一个任务。每个任务都独立于先前的任务。任务的状态可以是失败或是成功。

编写一个 SQL 查询  **2019-01-01**  到  **2019-12-31** 期间任务连续同状态 `period_state`
的起止日期（`start_date` 和 `end_date`）。即如果任务失败了，就是失败状态的起止日期，如果任务成功了，就是成功状态的起止日期。

最后结果按照起始日期 `start_date` 排序

查询结果样例如下所示:
            Failed table:    +-------------------+    | fail_date         |    +-------------------+    | 2018-12-28        |    | 2018-12-29        |    | 2019-01-04        |    | 2019-01-05        |    +-------------------+        Succeeded table:    +-------------------+    | success_date      |    +-------------------+    | 2018-12-30        |    | 2018-12-31        |    | 2019-01-01        |    | 2019-01-02        |    | 2019-01-03        |    | 2019-01-06        |    +-------------------+            Result table:    +--------------+--------------+--------------+    | period_state | start_date   | end_date     |    +--------------+--------------+--------------+    | succeeded    | 2019-01-01   | 2019-01-03   |    | failed       | 2019-01-04   | 2019-01-05   |    | succeeded    | 2019-01-06   | 2019-01-06   |    +--------------+--------------+--------------+        结果忽略了 2018 年的记录，因为我们只关心从 2019-01-01 到 2019-12-31 的记录    从 2019-01-01 到 2019-01-03 所有任务成功，系统状态为 "succeeded"。    从 2019-01-04 到 2019-01-05 所有任务失败，系统状态为 "failed"。    从 2019-01-06 到 2019-01-06 所有任务成功，系统状态为 "succeeded"。    


**Tags:** Database

**Difficulty:** Hard

## 思路

[title]: https://leetcode-cn.com/problems/report-contiguous-dates
